Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール
zh_cn: 东帝汶

source: Togo
ja: トーゴ
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
ja: トケラウ
zh_cn: 托克劳

source: Tonga
ja: トンガ
zh_cn: 汤加

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
ja: チュニジア
zh_cn: 突尼斯

source: Turkey
ja: 七面鳥
zh_cn: 火鸡

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス諸島およびカイコス諸島
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
ja: ツバル
zh_cn: 图瓦卢

source: Uganda
ja: ウガンダ
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
ja: ウクライナ
zh_cn: 乌克兰

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
ja: イギリス
zh_cn: 英国

source: United States
ja: アメリカ
zh_cn: 美国

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国の小離島
zh_cn: 美国本土外小岛屿

source: Uruguay
ja: ウルグアイ
zh_cn: 乌拉圭

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: Vanuatu
ja: バヌアツ
zh_cn: 瓦努阿图

source: Venezuela
ja: ベネズエラ
zh_cn: 委内瑞拉

source: Viet Nam
ja: ベトナム
zh_cn: 越南

source: Virgin Islands, British
ja: イギリス領ヴァージン諸島
zh_cn: 英属维尔京群岛

source: Virgin Islands, U.S.
ja: アメリカ領ヴァージン諸島
zh_cn: 美国维尔京群岛

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ
zh_cn: 瓦利斯和富图纳群岛

source: Western Sahara
ja: 西サハラ
zh_cn: 撒哈拉沙漠西部

source: Yemen
ja: イエメン
zh_cn: 也门

source: Zambia
ja: ザンビア
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
zh_cn: 津巴布韦

source: Asked charge fee
ja: 依頼料金
zh_cn: 收费要求

source: Appproved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准

source: Decline
ja: 低下
zh_cn: 下降

source: Publish
ja: 公開する
zh_cn: 发布

source: Draft
ja: ドラフト
zh_cn: 草案

source: Auto Draft
ja: 自動ドラフト
zh_cn: 自动草稿

source: Future
ja: 未来
zh_cn: 未来

source: Private
ja: 民間
zh_cn: 私人的

source: Trash
ja: ゴミ箱
zh_cn: 垃圾

source: Pending - Expired
ja: 保留中-期限切れ
zh_cn: 待处理-已过期

source: Trialing - Expired
ja: 試用-期限切れ
zh_cn: 试用-已过期

source: Recurring
ja: 繰り返し
zh_cn: 重复发生

source: One Time
ja: 一度
zh_cn: 一度

source: No order
ja: 注文なし
zh_cn: 没有订单

source: Order by post id
ja: 投稿IDで注文
zh_cn: 通过邮编ID订购

source: Order by author
ja: 著者による注文
zh_cn: 按作者排序

source: Order by post title
ja: 役職名順
zh_cn: 按职位标题排序

source: Order by post slug
ja: スラッグで注文する
zh_cn: 按子弹订购

source: Order by post type
ja: 投稿タイプによる注文
zh_cn: 按帖子类型排序

source: Order by date
ja: 日付順
zh_cn: 按日期排序

source: Order by last modified date
ja: 最終更新日順
zh_cn: 按上次修改日期排序

source: Order by post parent id
ja: 投稿親IDによる注文
zh_cn: 按邮寄家长编号排序

source: Random order
ja: 順不同
zh_cn: 随机顺序

source: Order by number of comments
ja: コメント数で並べ替え
zh_cn: 按评论数排序

source: Order by search terms
ja: 検索用語で並べ替え
zh_cn: 按搜索词排序

source: Order by Page Order
ja: ページ順で並べ替え
zh_cn: 按页面顺序订购

source: Listing Featured
ja: 掲載リスト
zh_cn: 列表精选

source: ERROR: File size limit is %d MB.
ja: エラー：ファイルサイズの制限は％d MBです。
zh_cn: 错误：文件大小限制为％d MB。

source: Prev
ja: 前の
zh_cn: 上一个

source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一个

source: Invoice for package #%s
ja: パッケージ＃％sの請求書
zh_cn: 包裹＃％s的发票

source: Insert invoice %s meta failure or existing meta value
ja: 請求書％sメタエラーまたは既存のメタ値を挿入
zh_cn: 插入发票％s元失败或现有元值

source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_cn: 侧边栏

source: Listing Archive
ja: リストアーカイブ
zh_cn: 上市档案

source: Listing Category
ja: リスティングカテゴリ
zh_cn: 上市类别

source: Listing Search
ja: リスト検索
zh_cn: 清单搜索

source: Elementor Listings Slider
ja: Elementor Listingsスライダー
zh_cn: Elementor列表滑块

source: Elementor Listings Grid
ja: 要素リストグリッド
zh_cn: Elementor列表网格

source: Next event will begin on <span>%s</span> at <span>%s</span>
ja: 次のイベントは<span>、％s</span>の<span>％sの</span>上で開始されます
zh_cn: 下次活动将从<span>％s</span>的<span>％s开始</span>

source: Logout user
ja: ログアウトユーザー
zh_cn: 注销用户

source: %s plan
ja: ％sプラン
zh_cn: ％s计划

source: Listing Title
ja: リストのタイトル
zh_cn: 清单标题

source: Listing Excerpt
ja: リストの抜粋
zh_cn: 清单摘录

source: Listing Thumbnail
ja: サムネイルの一覧表示
zh_cn: 清单缩略图

source: Listing Full Image
ja: 完全な画像の一覧表示
zh_cn: 列出完整图片

source: Listing URL
ja: リスティングURL
zh_cn: 清单网址

source: Phone number
ja: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Address
ja: 住所
zh_cn: 地址

source: Opening Hours
ja: 営業時間
zh_cn: 营业时间

source: Review Value
ja: レビュー値
zh_cn: 评价价值

source: Review Count
ja: レビュー数
zh_cn: 评论数

source: Lowest price
ja: 最低価格
zh_cn: 最低价格

source: Highest price
ja: 最高価格
zh_cn: 最高价

source: Evant Start Date
zh_cn: 生效日期

source: Evant End Date
ja: エヴァント終了日
zh_cn: 结束日期

source: Listing price
ja: 上場価格
zh_cn: 上市价

source: Listing currency
ja: 上場通貨
zh_cn: 上市货币

source: Speakers/Trainers
ja: スピーカー/トレーナー
zh_cn: 扬声器/培训师

source: currencyconverterapi.com request error!
ja: currencyconverterapi.comリクエストエラー！
zh_cn: currencyconverterapi.com请求错误！

source: Posts Grid
ja: 投稿グリッド
zh_cn: 帖子网格

source: Posts Query
ja: 投稿クエリ
zh_cn: 帖子查询

source: ID order given (post__in)
ja: 指定されたID順序（post__in）
zh_cn: 给定ID顺序（post__in）

source: Posts Layout
ja: 投稿のレイアウト
zh_cn: 帖子布局

source: Extra Big
ja: 特大
zh_cn: 超大

source: Bigger
ja: より大きい
zh_cn: 大

source: Post Description Length
ja: 投稿の説明の長さ
zh_cn: 帖子描述长度

source: Show Author
ja: 著者を表示
zh_cn: 显示作者

source: Show
ja: 公演
zh_cn: 节目

source: Show Date
ja: 日付を表示
zh_cn: 演出日期

source: Show Views
ja: ビューを表示
zh_cn: 显示视图

source: Read All URL
ja: すべてのURLを読む
zh_cn: 阅读所有网址

source: By,
ja: 沿って、
zh_cn: 通过，

source: Read All News
ja: すべてのニュースを読む
zh_cn: 阅读所有新闻

source: Membership Plans
ja: 会員プラン
zh_cn: 会员计划

source: Plans Query
ja: プランクエリ
zh_cn: 计划查询

source: Enter Plan IDs
ja: プランIDを入力
zh_cn: 输入计划编号

source: Enter Plan ids to show, separated by a comma. Leave empty to show all.
ja: 表示するプランIDをコンマで区切って入力します。すべてを表示するには空のままにします。
zh_cn: 输入要显示的计划ID，以逗号分隔。留空以显示全部。

source: Or Plan IDs to Exclude
ja: または除外するIDを計画する
zh_cn: 或计划ID以排除

source: Enter plan ids to exclude, separated by a comma (,). Use if the field above is empty.
ja: 除外するプランIDをコンマ（、）で区切って入力します。上のフィールドが空の場合に使用します。
zh_cn: 输入要排除的计划ID，以逗号（，）分隔。如果上面的字段为空，则使用。

source: Plans to show
ja: 表示する計画
zh_cn: 计划展示

source: Number of plans to show (-1 for all).
ja: 表示する計画の数（すべて-1）。
zh_cn: 要显示的计划数（全部为-1）。

source: Plans Layout
ja: 計画レイアウト
zh_cn: 平面图

source: Best Price Item
ja: ベストプライスアイテム
zh_cn: 最优惠的价格

source: Best price item number. 1 for first item. Leave empty for none.
ja: 最安値のアイテム番号。最初のアイテムには1。何もない場合は空のままにします。
zh_cn: 最佳价格商品编号。第一项为1。一无所有。

source: Best Price Icon
ja: 最安値アイコン
zh_cn: 最佳价格图标

source: Best Price Recommended Text
ja: ベストプライス推奨テキスト
zh_cn: 最佳价格推荐文字

source: Show Button Switcher Pricing
ja: ボタンスイッチャーの価格を表示
zh_cn: 显示按钮切换器定价

source: Monthly Tariff
ja: 月額料金
zh_cn: 月费

source: Yearly Tariff
ja: 年間料金
zh_cn: 年度关税

# pricing yearly period text
source: Per Year
ja: 1年当たり
zh_cn: 每年

source: Choose %s
ja: ％sを選択
zh_cn: 选择％s

source: You must be logged in to order a membership plan.
ja: メンバーシッププランを注文するには、ログインする必要があります。
zh_cn: 您必须先登录才能订购会员计划。

source: Time Line
ja: タイムライン
zh_cn: 时间线

source: Time Line Items
ja: タイムラインアイテム
zh_cn: 时间线项目

source: Step
ja: ステップ
zh_cn: 步

source: Step Number
ja: ステップ番号
zh_cn: 步骤编号

source: Or Video URL
ja: またはビデオURL
zh_cn: 或视频网址

source: First Content Side
ja: 最初のコンテンツ側
zh_cn: 第一内容侧

source: End Icon
ja: 終了アイコン
zh_cn: 结束图示

source: Parallax Content
ja: 視差コンテンツ
zh_cn: 视差内容

source: Button Link
ja: ボタンリンク
zh_cn: 按钮链接

source: Button Text
ja: ボタンのテキスト
zh_cn: 按钮文字

source: Show Separator
ja: 区切りを表示
zh_cn: 显示分隔符

source: Team Members Grid
ja: チームメンバーグリッド
zh_cn: 团队成员网格

source: Members Query
ja: メンバークエリ
zh_cn: 会员查询

source: Enter Member IDs
ja: メンバーIDを入力してください
zh_cn: 输入会员编号

source: Enter Member ids to show, separated by a comma. Leave empty to show all.
ja: 表示するメンバーIDをコンマで区切って入力します。すべてを表示するには空のままにします。
zh_cn: 输入要显示的会员ID，以逗号分隔。留空以显示全部。

source: Or Member IDs to Exclude
ja: または除外するメンバーID
zh_cn: 或要排除的会员ID

source: Enter member ids to exclude, separated by a comma (,). Use if the field above is empty.
ja: 除外するメンバーIDをコンマ（、）で区切って入力します。上のフィールドが空の場合に使用します。
zh_cn: 输入要排除的成员ID，以逗号（，）分隔。如果上面的字段为空，则使用。

source: Members to show
ja: 表示するメンバー
zh_cn: 成员展示

source: Number of members to show (-1 for all).
ja: 表示するメンバーの数（すべて-1）。
zh_cn: 要显示的成员数（全部为-1）。

source: View All URL
ja: すべてのURLを表示
zh_cn: 查看所有网址

source: Follow on Twitter
ja: Twitterでフォローする
zh_cn: 在Twitter上关注

source: Like on Facebook
ja: Facebookのように
zh_cn: 喜欢在Facebook上

source: Circle on Google Plus
ja: Google Plusのサークル
zh_cn: 在Google Plus上圈出

source: Be Friend on Linkedin
ja: Linkedinで友達になる
zh_cn: 在Linkedin上成为朋友

source: Follow on Instagram
ja: Instagramでフォローする
zh_cn: 在Instagram上关注

source: Follow on Tumblr
ja: Tumblrでフォローする
zh_cn: 在Tumblr上关注

source: View Behance profile
ja: Behanceプロフィールを表示
zh_cn: 查看Behance的个人资料

source: View All
ja: すべて見る
zh_cn: 查看全部

source: Contact Form 7
ja: お問い合わせフォーム7
zh_cn: 联络表格7

source: Enter your address latitude. You can get value from:
ja: 住所の緯度を入力します。以下から値を取得できます。
zh_cn: 输入您的地址纬度。您可以从以下方面获得价值：

source: Enter your address longtitude. You can get value from:
ja: 住所の経度を入力します。以下から値を取得できます。
zh_cn: 输入您的地址经度。您可以从以下方面获得价值：

source: Zoom Level
ja: ズームレベル
zh_cn: 缩放等级

source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度

source: Section Title Left
ja: セクションタイトル左
zh_cn: 章节标题左

source: Sub Title
ja: サブタイトル
zh_cn: 副标题

source: Section Text
ja: セクションテキスト
zh_cn: 栏目文字

source: Button Name
ja: ボタン名
zh_cn: 按钮名称

source: Social Icon
ja: ソーシャルアイコン
zh_cn: 社会图标

source: Icon Position
ja: アイコンの位置
zh_cn: 图标位置

source: after
ja: 後
zh_cn: 后

source: before
ja: 前
zh_cn: 之前

source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL
zh_cn: 网站网址

source: Counter
ja: カウンター
zh_cn: 计数器

source: Counter Number
ja: カウンター番号
zh_cn: 柜台号码

source: Listings Grid - NEW
ja: リストグリッド-新規
zh_cn: 列表网格-新

source: Listings Query
ja: リストクエリ
zh_cn: 清单查询

source: Categories to get listings
ja: リストを取得するカテゴリ
zh_cn: 获得列表的类别

source: Show featured listings only?
ja: おすすめのリスティングのみを表示しますか？
zh_cn: 仅显示特色列表？

source: Listings Layout
ja: リストのレイアウト
zh_cn: 房源布局

source: Map Width
ja: 地図の幅
zh_cn: 地图宽度

source: Select Google Map width
ja: Googleマップの幅を選択
zh_cn: 选择谷歌地图宽度

source: Membership Plans - Woo
ja: 会員プラン-ウー
zh_cn: 会员计划-Woo

source: Best price item number. 0 for first item. Leave empty for none.
ja: 最安値のアイテム番号。最初のアイテムの場合は0。何もない場合は空のままにします。
zh_cn: 最佳价格商品编号。第一项为0。一无所有。

source: Show Search Form
ja: 検索フォームを表示
zh_cn: 显示搜寻表格

source: Hide Text Field
ja: テキストフィールドを隠す
zh_cn: 隐藏文字栏位

source: Content After Search
ja: 検索後のコンテンツ
zh_cn: 搜索后的内容

source: Slideshow Images
ja: スライドショー画像
zh_cn: 幻灯片图像

source: Youtube or Vimeo Video ID
ja: YoutubeまたはVimeoビデオID
zh_cn: YouTube或Vimeo视频ID

source: Your Youtube or Vimeo video ID: Hg5iNVSp2z8
ja: YoutubeまたはVimeoの動画ID：Hg5iNVSp2z8
zh_cn: 您的YouTube或Vimeo视频ID：Hg5iNVSp2z8

source: Hosted Video URL
ja: ホストされている動画のURL
zh_cn: 托管视频网址

source: Your hosted video URL (should be in.mp4 format)
ja: ホストされている動画のURL（in.mp4形式である必要があります）
zh_cn: 您的托管视频网址（应为.mp4格式）

source: Overlay Opacity value 0.0 - 1. Default 0.5
ja: オーバーレイの不透明度値0.0-1.デフォルト0.5
zh_cn: 叠加不透明度值0.0-1。默认值为0.5

source: Accordion Item
ja: アコーディオンアイテム
zh_cn: 手风琴项目

source: Active Item - 0 for first item
ja: アクティブなアイテム-最初のアイテムの場合は0
zh_cn: 有效项目-第一项为0

source: Contact
ja: 連絡先
zh_cn: 联系

source: Choose Image
ja: 画像を選択
zh_cn: 选择图片

source: Link
ja: リンク
zh_cn: 链接

source: Our Partners
ja: 当社のパートナー
zh_cn: 我们的合作伙伴

source: Partners Images
ja: パートナー画像
zh_cn: 合作伙伴图片

source: Partner Links
ja: パートナーリンク
zh_cn: 合作伙伴链接

source: Enter links for each partner (Note: divide links with linebreaks (Enter) or | and no spaces).
ja: 各パートナーのリンクを入力します（注：リンクを改行（Enter）または|で区切り、スペースを入れないでください）。
zh_cn: 输入每个合作伙伴的链接（注意：请用换行符（输入）或|分隔链接，并且不包含空格）。

source: Is External Links
ja: 外部リンクは
zh_cn: 是外部链接

source: Team Box
ja: チームボックス
zh_cn: 团队框

source: Title Link
ja: タイトルリンク
zh_cn: 标题链接

source: Follow
ja: フォロー
zh_cn: 跟随

source: Hero Section Map
ja: ヒーローセクションマップ
zh_cn: 英雄区地图

source: Use Added Locations
ja: 追加した場所を使用する
zh_cn: 使用添加的位置

source: Categories List
ja: カテゴリーリスト
zh_cn: 分类列表

source: Listings Map Data
ja: リストマップデータ
zh_cn: 列表地图数据

source: Or Show listings nearby user location?
ja: または、ユーザーの場所の近くにリストを表示しますか？
zh_cn: 还是显示附近的用户位置列表？

source: Collage Images
ja: コラージュ画像
zh_cn: 拼贴图像

source: Images
ja: 画像
zh_cn: 图片

source: Image Title
ja: 画像タイトル
zh_cn: 图片标题

source: For editing only
ja: 編集専用
zh_cn: 仅用于编辑

source: Left Position
ja: 左の位置
zh_cn: 左位置

source: Left position (%) related to element (top-left corner)
ja: 要素に関連する左位置（％）（左上隅）
zh_cn: 与元素相关的左位置（％）（左上角）

source: Top Position
ja: トップポジション
zh_cn: 最高职位

source: Zindex
zh_cn: Z索引

source: Use to control image displaying in Z axis.
ja: Z軸に表示される画像を制御するために使用します。
zh_cn: 用于控制Z轴上的图像显示。

source: Animation Image?
ja: アニメーション画像？
zh_cn: 动画图像？

source: Animation Duration Order
ja: アニメーション期間の順序
zh_cn: 动画时长顺序

source: Choose from 1 to 5: 1-0s, 2-2.5s, 3-3.5s, 4-4.5s, 5-5.5s
ja: 1から5を選択：1-0s、2-2.5s、3-3.5s、4-4.5s、5-5.5s
zh_cn: 从1到5中选择：1-0s，2-2.5s，3-3.5s，4-4.5s，5-5.5s

source: Display content?
ja: コンテンツを表示しますか？
zh_cn: 显示内容？

source: Display Icon?
ja: アイコンを表示しますか？
zh_cn: 显示图标？

source: Hero Search
ja: ヒーロー検索
zh_cn: 英雄搜寻

source: Blog Posts
ja: ブログ投稿
zh_cn: 博客文章

source: Enter some text
ja: テキストを入力してください
zh_cn: 输入一些文字

source: Number of Posts
ja: 投稿数
zh_cn: 帖子数

source: One
zh_cn: 一

source: Two
ja: 二
zh_cn: 二

source: Five
ja: 五
zh_cn: 五

source: Ten
ja: 本
zh_cn: 此

source: Asked Question
ja: 質問をしました
zh_cn: 问的问题

source: Question List
ja: 質問リスト
zh_cn: 问题清单

source: Question Title
ja: 質問のタイトル
zh_cn: 问题标题

source: Enter Keyword
ja: キーワードを入力してください
zh_cn: 输入关键字

source: Locations Query
ja: 場所のクエリ
zh_cn: 位置查询

source: Select Locations to include (Leave empty for ALL)
ja: 含める場所を選択します（すべては空のままにします）
zh_cn: 选择要包含的位置（全部保留为空）

source: Or Locations to exclude (Leave empty for ALL)
ja: または除外する場所（すべては空のまま）
zh_cn: 或要排除的位置（全部留空）

source: Term Group
ja: 用語グループ
zh_cn: 术语组

source: Term ID
ja: 期間ID
zh_cn: 条款编号

source: Parent
ja: 親
zh_cn: 父母

source: Term Count
ja: 期間カウント
zh_cn: 期限计数

source: For Include above
ja: 上記を含める
zh_cn: 对于以上包含

source: Select how to sort retrieved categories. More at
ja: 取得したカテゴリの並べ替え方法を選択します。でもっと
zh_cn: 选择如何对检索到的类别进行排序。更多内容

source: Hide Empty
ja: 空を隠す
zh_cn: 隐藏空

source: Whether to hide categories not assigned to any listings
ja: リストに割り当てられていないカテゴリを非表示にするかどうか
zh_cn: 是否隐藏未分配给任何列表的类别

source: Number of Locations to show
ja: 表示する場所の数
zh_cn: 显示的地点数

source: Number of Locations to show (0 for all).
ja: 表示する場所の数（すべて0）。
zh_cn: 要显示的位置数（全部为0）。

source: Locations Layout
ja: 場所のレイアウト
zh_cn: 地点布局

source: Locations Items Width
ja: ロケーションアイテムの幅
zh_cn: 位置项目宽度

source: Defined location width. Available values are x1(default),x2(x2 width),x3(x3 width), and separated by comma. Ex: x1,x1,x2,x1,x1,x1
ja: 定義された場所の幅。使用可能な値は、x1（デフォルト）、x2（x2幅）、x3（x3幅）で、コンマで区切られています。例：x1、x1、x2、x1、x1、x1
zh_cn: 定义的位置宽度。可用值为x1（默认），x2（x2宽度），x3（x3宽度），并以逗号分隔。例如：x1，x1，x2，x1，x1，x1

source: View All Link
ja: すべてのリンクを表示
zh_cn: 查看全部链接

source: Listing archive page:
ja: アーカイブページのリスト：
zh_cn: 列表存档页面：

source: <span>%s </span> Hotel
ja: <span>％s</span>ホテル
zh_cn: <span>％的</span>酒店

source: Explore All Cities
ja: すべての都市を探索
zh_cn: 探索所有城市

source: Popup Video
ja: ポップアップ動画
zh_cn: 弹出视频

source: Video URL
ja: ビデオURL
zh_cn: 影片网址

source: Your Youtube, Vimeo or hosted video url
ja: Youtube、Vimeo、またはホストされている動画のURL
zh_cn: 您的YouTube，Vimeo或托管的视频网址

source: Video Title
ja: ビデオタイトル
zh_cn: 影片标题

source: Button Icon
ja: ボタンアイコン
zh_cn: 按钮图示

source: Pricing Item
ja: 価格アイテム
zh_cn: 定价项目

source: SubTitle
ja: 字幕
zh_cn: 字幕

source: Featured Price
ja: 注目の価格
zh_cn: 特色价格

source: Recommended Icon
ja: 推奨アイコン
zh_cn: 推荐图标

source: Recommended Text
ja: 推奨テキスト
zh_cn: 推荐文字

source: Listing Slider Item
ja: スライダーアイテムのリスト
zh_cn: 列出滑块项目

source: Categories Query
ja: カテゴリー照会
zh_cn: 分类查询

source: Select Categories to include (Leave empty for ALL)
ja: 含めるカテゴリを選択します（すべては空のままにします）
zh_cn: 选择要包括的类别（全部留空）

source: Or Categories to exclude (Leave empty for ALL)
ja: または除外するカテゴリ（すべては空のまま）
zh_cn: 或要排除的类别（全部留空）

source: Number of Categories to show
ja: 表示するカテゴリの数
zh_cn: 显示的类别数

source: Number of Categories to show (0 for all).
ja: 表示するカテゴリの数（すべて0）。
zh_cn: 要显示的类别数（全部为0）。

source: Categories Layout
ja: カテゴリーのレイアウト
zh_cn: 类别布局

source: Categories Items Width
ja: カテゴリーアイテムの幅
zh_cn: 分类项目宽度

source: Defined category width. Available values are x1(default),x2(x2 width),x3(x3 width), and separated by comma. Ex: x1,x1,x2,x1,x1,x1
ja: 定義されたカテゴリの幅。使用可能な値は、x1（デフォルト）、x2（x2幅）、x3（x3幅）で、コンマで区切られています。例：x1、x1、x2、x1、x1、x1
zh_cn: 定义的类别宽度。可用值为x1（默认），x2（x2宽度），x3（x3宽度），并以逗号分隔。例如：x1，x1，x2，x1，x1，x1

source: Sticks Slider
ja: スティックスライダー
zh_cn: 棍棒滑块

source: Repeater List
ja: リピーターリスト
zh_cn: 中继器列表

source: Listings Grid
ja: リストグリッド
zh_cn: 列表网格

source: Show Map
ja: 地図を表示
zh_cn: 显示地图

source: Filter
ja: フィルタ
zh_cn: 过滤

source: Back to Filters
ja: フィルターに戻る
zh_cn: 返回过滤器

source: Results For :
ja: の結果 ：
zh_cn: 结果 ：

source: All Listing
ja: すべてのリスト
zh_cn: 所有清单

source: Sort results by:
ja: 結果を並べ替える：
zh_cn: 结果排序方式：

source: Popularity
ja: 人気
zh_cn: 人气度

source: Average rating
ja: 平均評価
zh_cn: 平均评分

source: Price: low to high
ja: 価格：低から高
zh_cn: 价格：从低到高

source: Price: high to low
ja: 価格：高から低
zh_cn: 价格：从高到低

source: Listings Slider
ja: リストスライダー
zh_cn: 列表滑块

source: Feature Box
ja: 機能ボックス
zh_cn: 功能盒

source: Button Add Listing
ja: ボタンリストの追加
zh_cn: 按钮添加列表

source: Name Button
ja: 名前ボタン
zh_cn: 名称按钮

source: You must be logged in to add listing.
ja: リストを追加するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须先登录才能添加列表。

source: Section Title Color
ja: セクションタイトルの色
zh_cn: 章节标题颜色

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题

source: White
ja: 白い
zh_cn: 白色

source: Dark Blue
ja: 濃紺
zh_cn: 深蓝

source: Show Stars
ja: スターを表示
zh_cn: 显示星星

source: Separator Color
ja: セパレーターの色
zh_cn: 分隔色

source: Yellow
ja: 黄
zh_cn: 黄色

source: Sub-Title
ja: 字幕
zh_cn: 字幕

source: Testimonials Slider
ja: お客様の声スライダー
zh_cn: 推荐滑块

source: Lisa Noory
ja: リサ・ヌーリー
zh_cn: 丽莎·诺里（Lisa Noory）

source: Job
ja: ジョブ
zh_cn: 工作

source: Restaurant Owner
ja: レストランのオーナー
zh_cn: 餐厅老板

source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 评论

source: Avatar Image
ja: アバター画像
zh_cn: 头像图片

source: 1 Star
ja: 1つ星
zh_cn: 1星

source: 2 Stars
ja: 2つ星
zh_cn: 2星

source: 3 Stars
ja: 3つ星
zh_cn: 3星

source: 4 Stars
ja: 4つ星
zh_cn: 4星

source: 5 Stars
ja: 5つ星
zh_cn: 5星

source: Name Facebook
ja: Facebookに名前を付ける
zh_cn: 命名Facebook

source: Via Facebook
ja: Facebook経由
zh_cn: 通过Facebook

source: Hero Slider
ja: ヒーロースライダー
zh_cn: 英雄滑块

source: Slides
ja: スライド
zh_cn: 滑梯

source: Slide Items
ja: スライドアイテム
zh_cn: 幻灯片项目

source: Title (for editing only)
ja: タイトル（編集のみ）
zh_cn: 标题（仅用于编辑）

source: Button Links
ja: ボタンリンク
zh_cn: 按钮链接

source: Process
ja: 処理する
zh_cn: 处理

source: Show Right Decoration
ja: 適切な装飾を表示
zh_cn: 展示权装饰

source: Shortcode
ja: ショートコード
zh_cn: 短代码

source: Custom element for adding third party shortcode
ja: サードパーティのショートコードを追加するためのカスタム要素
zh_cn: 用于添加第三方简码的自定义元素

source: Shortcode Content
ja: ショートコードコンテンツ
zh_cn: 简码内容

source: Header Section
ja: ヘッダーセクション
zh_cn: 标头部分

source: Header
ja: ヘッダ
zh_cn: 标头

source: Listing Rating
ja: リスティング評価
zh_cn: 上市评分

source: Listing Share
ja: リスティング共有
zh_cn: 上市股份

source: Listing Price
ja: 上場価格
zh_cn: 挂牌价

source: Breadcrumb
ja: パンくず
zh_cn: 面包屑

source: Listing Contact
ja: 連絡先のリスト
zh_cn: 上市联系人

source: Backgroud Image
ja: 背景画像
zh_cn: 背景图片

source: Backgroud Video
ja: 背景ビデオ
zh_cn: 背景视频

source: Carousel
ja: カルーセル
zh_cn: 轮播

source: Listing Scroll Navbar
ja: リストスクロールナビゲーションバー
zh_cn: 清单滚动导航栏

source: Navbar
ja: ナビバー
zh_cn: 导航栏

source: Show on mobile?
ja: モバイルで表示しますか？
zh_cn: 在手机上显示？

source: Repeater Field
ja: リピーターフィールド
zh_cn: 中继器场

source: Repeater Field Title
ja: リピーターフィールドのタイトル
zh_cn: 转发器字段标题

source: Repeater Field Section ID
ja: リピーターフィールドセクションID
zh_cn: 中继器字段部分ID

source: Number of images to show
ja: 表示する画像の数
zh_cn: 要显示的图像数

source: Gallery Items Width
ja: ギャラリーアイテムの幅
zh_cn: 画廊项目宽度

source: Defined gallery width. Available values are x1(default),x2(x2 width),x3(x3 width), and separated by comma. Ex: x1,x1,x2,x1,x1,x1
ja: ギャラリーの幅を定義しました。使用可能な値は、x1（デフォルト）、x2（x2幅）、x3（x3幅）で、コンマで区切られています。例：x1、x1、x2、x1、x1、x1
zh_cn: 定义的画廊宽度。可用值为x1（默认），x2（x2宽度），x3（x3宽度），并以逗号分隔。例如：x1，x1，x2，x1，x1，x1

source: Slider
ja: スライダー
zh_cn: 滑杆

source: Scroll Column
ja: スクロール列
zh_cn: 滚动栏

source: Item Share
ja: アイテムシェア
zh_cn: 项目份额

source: Item Add Comment
ja: アイテム追加コメント
zh_cn: 项目添加评论

source: Item Bookmarks
ja: アイテムのブックマーク
zh_cn: 项目书签

source: Item Booking
ja: アイテムの予約
zh_cn: 物品预订

source: Listing Promo Video
ja: プロモーションビデオのリスト
zh_cn: 上市促销视频

source: background Image
ja: 背景画像
zh_cn: 背景图片

source: Facts
ja: 事実
zh_cn: 事实

source: Number of Feature to show
ja: 表示する機能の数
zh_cn: 要显示的特征数

source: Listing Locations (NEW)
ja: 場所のリスト（新規）
zh_cn: 列表位置（新）

source: Listing Tags (NEW)
ja: タグのリスト（新規）
zh_cn: 列表标签（新）

source: Widget Title
ja: ウィジェットのタイトル
zh_cn: 小部件标题

source: FAQuestion
zh_cn: FA问题

source: Rooms Slider
ja: 客室スライダー
zh_cn: 客房滑块

source: Responsive
ja: レスポンシブ
zh_cn: 反应灵敏

source: The format is: screen-size:number-items-display,larger-screen-size:number-items-display. Ex: 320:1,768:2,1500:3
ja: 形式は次のとおりです。画面サイズ：番号項目表示、大画面サイズ：番号項目表示。例：320：1,768：2,1500：3
zh_cn: 格式为：屏幕尺寸：数字项显示，较大屏幕尺寸：数字项显示。例如：320：1,768：2,1500：3

source: Google Street View
ja: Googleストリートビュー
zh_cn: Google街景

source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 注释

source: Content Head Info
ja: コンテンツヘッド情報
zh_cn: 内容标题信息

source: Near Posts
ja: ニアポスト
zh_cn: 附近的职位

source: Breadcrumbs
ja: パン粉
zh_cn: 面包屑

source: Enter Title Item
ja: タイトル項目を入力
zh_cn: 输入标题项

source: Members Slider (NEW)
ja: メンバースライダー（新規）
zh_cn: 成员滑块（新）

source: Availability Calendar (NEW)
ja: 可用性カレンダー（新規）
zh_cn: 可用性日历（新）

source: Dates from
ja: からの日付
zh_cn: 日期从

source: Available Dates (NEW)
ja: 利用可能な日付（新）
zh_cn: 可用日期（新）

source: Hotel Room Dates
ja: ホテルの部屋の日程
zh_cn: 酒店房间日期

source: Single date selection?
ja: 単一の日付選択？
zh_cn: 单日期选择？

source: Months to show
ja: 表示する月
zh_cn: 显示月份

source: Max Months
ja: 最大月
zh_cn: 最长月份

source: Similar Listings (NEW)
ja: 類似リスト（新規）
zh_cn: 类似列表（新）

source: Listings related
ja: 関連するリスト
zh_cn: 相关列表

source: Same Categories
ja: 同じカテゴリー
zh_cn: 同一类别

source: Same Locations
ja: 同じ場所
zh_cn: 相同的位置

source: Same Features
ja: 同じ機能
zh_cn: 相同的功能

source: Same Tags
ja: 同じタグ
zh_cn: 相同标签

source: Listings to show
ja: 表示するリスト
zh_cn: 要显示的清单

source: Number of listings to show (-1 for all).
ja: 表示するリストの数（すべてに対して-1）。
zh_cn: 要显示的列表数（全部为-1）。

source: The format is: screen-size:number-items-display,larger-screen-size:number-items-display. Ex: 528:1,800:2,1224:3,1500:4
ja: 形式は次のとおりです。画面サイズ：番号項目表示、大画面サイズ：番号項目表示。例：528：1,800：2,1224：3,1500：4
zh_cn: 格式为：屏幕尺寸：数字项显示，较大屏幕尺寸：数字项显示。例如：528：1,800：2,1224：3,1500：4

source: Widget Content Info
ja: ウィジェットのコンテンツ情報
zh_cn: 小部件内容信息

source: Widget
ja: ウィジェット
zh_cn: 小部件

source: General Booking (NEW)
ja: 一般予約（新規）
zh_cn: 一般预订（新）

source: Hide this widget on
ja: このウィジェットを非表示
zh_cn: 隐藏此小部件

source: Hide on logout user or based author plan?
ja: ログアウトユーザーまたは作成者ベースの計画で非表示にしますか
zh_cn: 隐藏注销用户或基于作者的计划？

source: Price Based
ja: 価格ベース
zh_cn: 基于价格

source: Show Checkin?
ja: チェックインを表示しますか？
zh_cn: 显示签到？

source: Show Checkout?
ja: チェックアウトを表示しますか？
zh_cn: 显示结帐？

source: Date picker label
ja: 日付選択ラベル
zh_cn: 日期选择器标签

source: Date picker icon
ja: 日付選択アイコン
zh_cn: 日期选择器图标

source: Date Format
ja: 日付形式
zh_cn: 日期格式

source: Show Time Slots?
ja: タイムスロットを表示しますか？
zh_cn: 显示时隙？

source: Time slots label
ja: タイムスロットラベル
zh_cn: 时隙标签

source: Show Time Picker?
ja: タイムピッカーを表示しますか？
zh_cn: 显示时间选择器？

source: Time picker label
ja: タイムピッカーラベル
zh_cn: 时间选择器标签

source: Time Format
ja: 時間の形式
zh_cn: 时间格式

source: 8:30 am
ja: 午前8時30分
zh_cn: 上午8:30

source: 08:30 am
zh_cn: 上午08:30

source: 08:30 AM
zh_cn: 上午08:30

source: 8:30:00 (24-hour)
ja: 8:30:00（24時間）
zh_cn: 8:30:00（24小时）

source: 08:30:00 (24-hour)
ja: 08:30:00（24時間）
zh_cn: 08:30:00（24小时）

source: Time picker icon
ja: タイムピッカーアイコン
zh_cn: 时间选择器图标

source: Show Adults?
ja: 大人を表示しますか？
zh_cn: 显示成人？

source: Adults field label
ja: 大人フィールドラベル
zh_cn: 成人字段标签

source: Adults field description
ja: 大人フィールドの説明
zh_cn: 成人栏位说明

source: Show Children?
ja: 子供を表示しますか？
zh_cn: 显示孩子？

source: Children field label
ja: 子フィールドラベル
zh_cn: 儿童场标签

source: Children field description
ja: 子フィールドの説明
zh_cn: 子字段说明

source: Show Infant?
ja: 乳児を表示しますか？
zh_cn: 显示婴儿？

source: Infant field label
ja: 幼児フィールドラベル
zh_cn: 婴儿栏标签

source: Infant field description
ja: 幼児フィールドの説明
zh_cn: 婴儿栏说明

source: Tour Booking (NEW)
ja: ツアー予約（NEW）
zh_cn: 旅游预订（新）
